Kandidat Gubernur Tokyo,
Toko Mukai, yang diculik
ditemukan satu jam
setelah permintaan tebusan diajukan.
Masih belum ada informasi
terkait alasan penculikan Bu Mukai,
atau cara beliau diselamatkan.
Gaku!
Kau mudah ditebak.
Apa?
Kau tersenyum konyol
tiap kali akan makan gyudon.
Apa? Kurasa itu tidak benar.
Ya, benar.
"Aku cinta gyudon"
tertulis jelas di wajahmu.
Aduh, maaf.
Bukan gyudon, tapi gadis itu! Maaf.
Hentikan.
Dasar genit.
Ajaklah dia bicara.
Kalau jadi kau…
Bukannya pendapatku penting.
…kuajak dia kencan.
Simpel, 'kan?
- Tidak sesimpel itu.
- Simpel saja.
"Kau mau makan di luar akhir pekan ini?"
Benar juga.
Kalian sudah selalu makan bersama!
Bukan itu masalahnya.
Lantas, apa?
Ajak dia bicara. Lakukan saja.
Menurutku, kau hanya membuat alasan.
Lagi pula, kalian pasti serasi.
Sudah selesai?
Masih ada yang terakhir.
Baik.
Sudah tiga hari.
- Apa mereka akan muncul?
- Itu yang kupikirkan.
Kenapa mencuri jika dikembalikan?
Hei! Lihat ke sana!
Selamat malam.
Kau tak ikut, Pak Nozaki?
Aku ada kencan juga.
Sukses, Kawan!
Selamat datang.
TIKET MAKANAN
GYUDON, EKSTRA BAWANG BOMBAI, TELUR MENTAH
Ekstra kaldu dan perei.
Baik. Ekstra kaldu,
perei, dan telur mentah.
Maaf.
Ekstra kaldu dan perei,
ditambah telur mentah.
Seperti biasa.
Porsi besar dengan kimci.
Benar.
Ini favoritku.
Terima kasih sudah menunggu.
Selesai larut malam lagi, ya?
Ya. Pekerjaan.
Apa pekerjaanmu?
Aku mengisi otomat pengecer.
- Oh, begitu.
- Ya.
Boleh aku tahu namamu?
Aku…
Jika tak mau…
Bukan. Aku…
Boleh.
Aku Haru Tawara.
Pak Tawara.
Aku Karen Ito.
Nona Ito.
Nona Ito, maukah kau keluar…
Halo?
Ya, aku segera ke sana.
Jadi…
Jumpa lagi di sini?
Terima kasih.
Ada yang selamat?
Sejauh ini nihil.
Ada awak media, berhati-hatilah.
Permisi. Tolong mundur.
Yang itu.
Baik.
Permisi, boleh bertanya?
Ada berapa korban jiwa?
Pagi, Nenek.
62, 63, 64,
65, 66, 67,
68, 69, 70…
Pagi, Riku!
Aduh! Aku lagi berhitung.
Hitung apa?
Ada yang aneh dengan rumah kita.
Riku, ayo makan.
- Selamat datang.
- Hai.
Nenek, sarapan sudah siap.
Baiklah!
Ayo.
Nenek?
Apa?
Bukankah tadi…
Terserahlah.
Baik.
Semua industri mengutarakan kekhawatiran.
Pagi.
Selamat makan.
Gaku…
Selamat pagi.
Berita selanjutnya,
artefak yang dicuri dari Kastel Odawara
dikembalikan secara misterius tadi malam.
Pedupaan singa kuningan
yang dikaitkan dengan Hojo Ujimasa
dicuri secara misterius tiga hari lalu.
Tadi malam, polisi bersiaga…
Kau sedang makan.
Haru.
Ayo ke pabrik sake.
Sudah kubilang, tidak.
Hanya kau penerus bisnis ini.
Itu tak cocok untukku.
Benar.
Nagi bilang dia mau.
Membuat sake? Tidak!
Aku hanya mahir dalam satu hal.
Apa?
- Ayo, beri tahu aku.
- Ayah juga, 'kan?
Takdir Ayah adalah menjadi… (shinobi).
Ini.
Cuci sendiri.
- Halo, Kyotani?
- Pergi sekarang?
- Ya.
- Sungguh?
Kenapa tidak? Ayo pergi.
- Kuliahnya bagaimana?
- Kuliah?
Tenang, jangan khawatir.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Tidak makan?
- Aku sudah makan.
- Sampai nanti.
- Aku tidur.
Selamat pagi.
Warna mujur hari ini.
Ibu.
Ada apa?
Apa kita kaya?
Kenapa kau bertanya?
Tak satu pun temanku
tinggal di rumah sebesar ini.
Kau beruntung, bukan? Sekarang makanlah.
Apa kita miskin?
Sudah, Riku.
Berhenti bertanya. Habiskan makananmu.
Terakhir!
Apa lagi?
Apa aku diadopsi?
Kenapa bertanya?
Aku merasa berbeda dari yang lain.
Kau tidak berbeda.
Riku.
Kau normal.
Seluruh keluarga kita normal.
Normal. Benar…
Lagi-lagi.
Sana! Pergi!
Pergi!
Hei!
Merpati itu bisa membiayai perbaikan.
Kau tahu itu, 'kan?
Gunakan tangga seperti orang normal!
Tangga.
Bagaimana kalau terlihat?
Normal apanya.
Terserah.
Berisik sekali.
PILIH MUKAI - BUAT JEPANG TANGGUH
PABRIK SAKE TAWARA
Selamat pagi.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kenapa?
Maaf.
Pabrik sake ini tak tertolong lagi.
Kita mungkin tak bertahan tahun ini.
Tapi…
Pasti ada yang bisa…
Ada.
Terimalah subsidi pemerintah.
Itu…
Kenapa?
Itu uang gratis.
Aku sudah bertahan selama enam tahun.
Tapi habis sudah kesabaranku.
Jangan terburu-buru.
- Beri aku waktu…
- Berapa lama?
Tidak ada dana dan rencana.
Kapan penerusmu akan muncul?
Terima kasih untuk 28 tahun ini.
Nishio, tunggu! Nishi…
Bos, ada pejabat pemerintah.
Pak Tawara, aku Hamashima
dari Dinas Kebudayaan.
Kami ingin membahas kembali
topik kebijakan subsidi
dalam upaya melestarikan kekayaan budaya.
Tinggalkan kami.
- Kalian juga pergi.
- Baik, Pak.
Kuperkenalkan pegawai baruku.
Oki, beri salam.
Aku Masamitsu Oki.
Ini mimpi yang terwujud.
Aku tak pernah menyangka
akan bertemu keturunan Hattori Hanzo,
pahlawan masa kecilku.
- Aku bisa mati bahagia…
- Cukup.
Kau mau apa?
Aku sibuk.
Aku mengirim merpati pos.
Kau tak baca pesannya?
Jika melihat satu lagi di rumahku,
ia akan jadi makanan kucing.
Ancaman shinobi baru telah muncul.
Shinobi sudah tidak ada!
Fuma dihabisi enam tahun lalu.
Tahu insiden kapal pesiar?
Sepertinya ada racun jenis baru
digunakan di sana.
Biar polisi yang menanganinya.
Mereka bisa apa?
Aku ingin kau kembali bertugas.
Hanya kalian harapan kami.
Pergilah.
Kami keluarga normal sekarang.
Apa keluargamu puas menjadi "normal"?
Apa?
Bisnis pabrik sake ini merugi.
Apa yang Gaku pikirkan
jika dia melihatmu sekarang?
Kutantang menyebut nama itu lagi.
Aku butuh kekuatan dari klan Tawara.
Aku tak akan membahayakan keluargaku lagi.
Bos, bisa bicara sebentar?
Mereka sudah mau pergi.
Ya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu Anda.
- Maaf lama.
- Kau terlambat.
Maaf.
Wah, indah sekali.
Benar.
Tunggu…
Apa?
Nagi.
Maukah kau jadi pacarku?
Maaf.
Kenapa?
Bukan kau masalahnya, Kyotani.
Hanya saja…
Aturan.
Aturan? Apa maksudmu?
Maaf.
Aku tak tahu cara menjelaskannya, tapi…
Aku aneh.
Aku juga suka itu darimu.
Itu sebabnya aku membolos
untuk ke museum denganmu
dan mengurangi makan daging.
Maaf.
Tak bisakah kita berteman?
Kukira kau merasakan hal yang sama.
Terima kasih.
Selanjutnya.
Permisi. Maaf.
Permisi.
Apa?
Permisi! Ini…
Kau lulus.
Kebaikan itu akan membuat Gerhana sukses.
Tidak lama lagi.
Tunggu instruksi.
Halo, Pak.
- Halo.
- Ya.
Pak Omi!
Aku pasti dikutuk.
Apa?
Aku dikutuk.
Aku tak mau menangani
kasus pencurian yang dikembalikan.
Ini akan menodai karierku.
Aku penasaran kenapa modusnya
mencuri dan mengembalikan?
Aku juga heran.
Mungkin semacam latihan?
Latihan untuk apa?
- Yang ini?
- Ya.
AKAN DIKEMBALIKAN DALAM TIGA HARI
Mau bagaimana lagi?
Ambil tenda.
- Seperti berkemah.
- Ya.
Untunglah.
Bagus, Nagi.
Tapi yang terpenting adalah?
Kembalikan ini tanpa ketahuan?
Ya.
Kuharap aku bisa lebih diperhatikan.
Berbanggalah.
Shinobi terbaik itu bagai bayangan.
Orang tak tahu kita ada.
Namun, kita membela negara ini.
Jangan lewatkan pelatihan.
Baik.
Misi selesai!
Ini rahasia, Hanzo.
Astaga…
TALI BERKAIT GAYA NINJA
PESANAN ANDA DIBUAT
Sempurna.
Keluargamu punya pabrik sake, 'kan?
Itu artinya kau bisa minum sake sesukamu.
Jika kau tak mau mengambil alih,
berikan saja kepadaku.
Silakan kalau mau.
Tidak mau!
Aku takut karena kau
begitu mudah melepasnya.
Apa? Aku tak berkeberatan. Ini.
Saatnya makan gyudon?
Ayo.
Baik.
Kau hanya makan gyudon?
Apa?
Ada makanan lain yang kau suka?
Itu… Gyudon…
Kau tahu…
Aku mencoba mengajakmu keluar.
Ya.
Apa?
Kau senggang besok?
Ya.
Kalau begitu…
Makan apa, ya?
Makanan selain gyudon.
Dimengerti.
Aku menantikannya.
- Terima kasih makanannya.
- Terima kasih.
Satu porsi sedang.
Bau itu akan menempel.
Kupikir romansa dan makan daging
melanggar peraturan.
Sayang sekali. Dia cantik.
Kau kesepian?
Biar kujodohkan dengan wanita yang aman.
Itu yang dilakukan orang tuamu.
Kau tahu itu, 'kan?
Atau kau berencana
tetap perjaka seumur hidupmu?
- Terima kasih.
Gadis itu berbahaya.
Menurutmu kenapa
dia ke sini setiap hari?
Haru.
Kau di dalam, bukan?
Ayo ke pabrik sake.
Kau akan menyesal.
Apa yang Ayah bicarakan?
Kelak kau akan mengambil alih.
Pabrik sake itu cuma kedok.
Tutup saja.
Itu bisnis turun-temurun.
Bagaimana mencari nafkah?
Riku baru delapan tahun.
- Biaya sekolahnya…
- Aku tidak cocok.
Haru.
Kini kau putra sulung.
Gaku pasti…
menginginkan ini juga.
Maaf.
Aku tak bisa menggantikan Gaku.
Tidak perlu terburu-buru.
Ayah menunggu.
Kumohon…
Jangan bunuh aku.
Aku punya masa depan.
Sama seperti kau punya masa depan.
Aku mohon…
Siapa yang mengutusmu?
Kami hanya melayani
tujuan yang lebih besar.
Setiap shinobi melayani tuannya.
Siapa tuanmu?
Kalian tidak tahu apa-apa.
Klan Fuma tidak bertuan.
Klan Fuma akan binasa.
Ingatlah momen ini.
Fuma Kotaro tak akan pernah mati…
Sampai jumpa di Gerbang Iblis.
Dia reporter yang mengusut
insiden kapal pesiar.
Lalu?
Dia terlalu dekat
dengan kebenaran tentang shinobi.
Mungkin bukan kau yang dia incar,
tapi klan Tawara.
Selidiki dia.
Aku tak menerima misi lagi.
Haru, pikirkan baik-baik.
Kami membungkam shinobi yang terekspos,
dan siapa pun yang tahu identitasnya.
Bungkam aku jika bisa.
Kau pikir aku tidak bisa?
Dunia tak lagi butuh shinobi.
Aku mengandalkanmu.
ROKUYA 7-17-22, TAITO
PORT HEIGHTS UNIT 608
Nyonya.
KAREN: MAAF, AKU TAK BISA BERTEMU HARI INI
Lama tak berjumpa…
Yoko.
Pasti ini ulahmu, Hama.
Lada?
Klan Tawara benar-benar kekurangan uang?
Atau
kau ibu rumah tangga bosan
yang mencari ketegangan?
Langsung ke intinya.
Kau menggunakan
keterampilan shinobi tanpa izin.
Itu pelanggaran.
Yang diabaikan jika aku menerima misi?
- Kau cepat mengerti.
- Bayarannya?
Polisi akan menjauh.
Seharusnya itu cukup.
Rumahku rusak, pendidikan mahal,
dan kau tahu situasi di pabrik sake.
Berapa bayarannya?
Sama seperti enam tahun lalu.
Aku bersedia.
Apa misiku?
Kau tahu insiden kapal pesiar?
Seratus dua belas…
Seratus tiga belas…
Seratus empat belas…
Seratus lima belas…
NINJA-X MULAI MENGIKUTIMU
POSTINGAN: 42 - PENGIKUT: 1 - MENGIKUTI: 0
KAU MENGAKU SHINOBI?
SIAPA INI?
SHINOBI TERBAIK ITU BAGAI BAYANGAN
Kau diikuti?
Tidak. Kau?
Kenapa aku?
Orang tak menganggapku serius.
Jadi, apa informasinya?
Insiden kapal itu.
Tidak benar semua penumpangnya mati.
Ada satu yang selamat.
Dia pelakunya.
Kau tahu namanya?
Tulis tentang ini!
Kapal itu uji coba.
Hal yang lebih buruk akan terjadi.
Kau minum?
Tak bisa dengan memakai itu.
Jadi, kau tahu namanya?
Apa?
Aku tidak dengar!
Aku punya bukti!
…bunga kuning…
- Sendiri? Kutraktir.
- Topengmu imut.
- Permisi…
- Ayo ke sana.
Tolong panggil ambulans!
Kau tak apa-apa?
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto